Analise Diaria

Relativamente a este time series detetamos uma tendencia de repeticao a cada 7 dias, o que presupoe uma sasonaliadade semanal.
Podemos tambem repara que existem 2 picos de afluencia a loja, 1 no dia 10/06/2013 e outro no dia 14/12/2013. Tendo em conta a distribuição das entradas 
na loja podemos tambem concluir que a loja é mais frequentada ao fim de semana.
Devido a problemas tecnicos com a camera tivemos de fazer ajustes ao ficheiros de time series nos seguintes dias:
eliminamos os dados relativos ao dia 08-04 pois nao se encontrava completo
substituimos dados nos dias 09-05,18-06,27-09(dias imcompletos),15-06 a 17-06, 15-09 a 26-09, 08-5 dados a 0


All

Ts.pic
hw.pic

Homens

Ts.pic
hw.pic

Mulheres

Ts.pic
hw.pic

Unknown

Ts.pic
hw.pic

Relativamente a estes dados podemos concluir que entram em media x pessoas por dia, x1% mulheres(x1 n), x2% homens(x2 n) e x3% de desconhecidos(x3 n).

Previsoes

1 day

pics todas com os modelos


Conclusoes:

7 days

pics todas com os modelos 

Conclusoes: